Grand Tracking Avoidance

범죄자 3명, 경찰 1~3명(사용자가 몇명이든 경찰 말은 3개로 고정)
범죄자 먼저 시작
범죄자와 경찰 1대1시 범죄자 승리
범죄자가 3번 연속으로 주사위를 굴리고 난 다음, 경찰이 3번 연속으로 주사위를 굴리는 형식으로 진행
(쉽게 말해 범죄자팀의 팀원이 주사위를 한번 굴리고 바로 경찰이 주사위를 굴리는 게 아니고, 범죄자팀의 모든 팀원이 주사위를 굴리고 난 다음 경찰팀이 주사위를 굴리는 형식으로 진행)
범죄자는 3개의 능력이 있음(이 능력은 금색의 코인에 있는 그림으로 결정)<이 능력은 개별 사용 가능함>

능력 -> 3턴마다 1번씩 사용 가능
1. 이동거리 2배( 한 턴에 이동거리 2배 상승-> 자동차 그림)
2. 경찰 부상(한턴에 2칸 이내에 있는 경찰을 부상시킬 수 있음 -> 권총 그림)<부상당한 경찰은 경찰서로 직행>
3. 체포 면역(한턴에 경찰이 체포하는 걸 한번만 무효화시킬 수 있음 -> 수갑+붉은색의 금지표시 그림)

범죄자는 3가지 장소에서 각 한가지, 총 3개의 미션을 진행(각 미션마다 나와야 되는 숫자 범위에 맞는 숫자가 나와야 함),
주사위 굴리기 전에 미션할지 움직일지 결정이 가능함,
범죄자끼리는 같은 칸에 있을시 한번에 움직일 수 있음(대신 뭉쳐있는 범죄자끼리는 뭉쳐있는 범죄자 중 1명만이 1번만 던질 수 있음)

한번 부상당한 경찰은 경찰서에서 주사위 대신 자신이 원하는 위치에 갈 수 있음
(단, 범죄자가 있는 칸 2칸 이내는 불가함, 범죄 현장 2칸 이내는 불가함)

경찰이 체포한 범죄자는 경찰서에 있음(매턴 주사위를 굴려 5이상이 나와야 하거나 다른 범죄자가 구출을 해야 탈출 가능)
<대신 구하러 온 범죄자와 1턴 동안 강제 동행>

능력은 이동 이전과 이후 둘다 가능, 자신 턴에는 동행할 시 동행 인원 중 한명만 능력 사용 가능.